Repository: newmarcel/KeepingYouAwake
Catalog: Localizations/KeepingYouAwake/*.xliff
Languages: zh_hant_tw

# 3tu-5G-YQt.title
source: 1 hour
zh_hant_tw: 1 小時

# 5EU-sH-Q12.title
source: Indefinitely
zh_hant_tw: 永久

# 7is-vc-kz7.title
source: Quit
zh_hant_tw: 結束

# 18N-iz-aod.title
source: 5 hours
zh_hant_tw: 5 小時

# Bo6-IE-IbX.title
source: Activate for Duration
zh_hant_tw: 啟用並維持

# NkC-w0-mfU.title
source: Set Default: 5 minutes
zh_hant_tw: 5 分鐘（設為預設值）

# OT5-lg-IM6.title
source: Preferences…
zh_hant_tw: 偏好設定

# PWL-2v-TSS.title
source: Set Default: 10 minutes
zh_hant_tw: 10 分鐘（設為預設值）

# T5i-64-xaV.title
source: 2 hours
zh_hant_tw: 2 小時

# VeD-dm-81B.title
source: Set Default: Indefinitely
zh_hant_tw: 永久（設為預設值）

# WWd-z5-2Xu.title
source: 10 minutes
zh_hant_tw: 10 分鐘

# YNB-qE-TzE.title
source: 30 minutes
zh_hant_tw: 30 分鐘

# bCY-Vy-8QT.title
source: 15 minutes
zh_hant_tw: 15 分鐘

# fUA-NX-hxF.title
source: Set Default: 1 hour
zh_hant_tw: 1 小時（設為預設值）

# kO2-hM-cAT.title
source: 5 minutes
zh_hant_tw: 5 分鐘

# kTz-g8-t11.title
source: Set Default: 15 minutes
zh_hant_tw: 15 分鐘（設為預設值）

# n3h-ZB-CLV.title
source: Set Default: 2 hours
zh_hant_tw: 2 小時（設為預設值）

# pVH-VY-YkW.title
source: Active
zh_hant_tw: 啟用

# sft-bA-FTz.title
source: Set Default: 30 minutes
zh_hant_tw: 30 分鐘（設為預設值）

# tAq-iH-rdw.title
source: Set Default: 5 hours
zh_hant_tw: 5 小時（設為預設值）

# uTe-0S-BFw.title
source: Activate for Duration
zh_hant_tw: 啟用並維持

source: Allowing your Mac to go to sleep…
zh_hant_tw: 已允許系統進入睡眠模式…

source: Click to allow sleep Right click to show menu
zh_hant_tw: 點一下允許進入睡眠模式 按右鍵顯示選單

source: Click to prevent sleep Right click to show menu
zh_hant_tw: 點一下防止進入睡眠模式 按右鍵顯示選單

source: Disable menu bar icon highlight color
zh_hant_tw: 停用選單列圖示被點擊時的反白效果

source: Enable experimental Notification Center integration
zh_hant_tw: 於「通知中心」顯示提示（實驗功能）

source: Indefinitely
zh_hant_tw: 永久

source: Preventing your Mac from going to sleep for %@…
zh_hant_tw: 已防止系統進入睡眠模式並持續 %@…

source: Preventing your Mac from going to sleep…
zh_hant_tw: 已防止系統進入睡眠模式…

source: Version
zh_hant_tw: 版本

# 0Fs-xW-EeB.title
source: Check for Pre-Release Updates
zh_hant_tw: 檢查預先釋出版本更新

# 5bL-cI-YIY.title
source: Advanced
zh_hant_tw: 進階

# AvX-7Q-Bvc.title
source: KeepingYouAwake – Preferences
zh_hant_tw: KeepingYouAwake – 偏好設定

# Ax6-W4-7bK.title
source: Deactivate when battery capacity is below
zh_hant_tw: 低於以下電量時停止啟用

# EXv-vC-wyo.title
source: Reset to Default
zh_hant_tw: 將設定還原成原始預設值

# G1k-8T-EcX.title
source: Version 2016
zh_hant_tw: 版本 2016

# IOU-Hs-S4r.title
source: Activate on Launch
zh_hant_tw: 於開啟時啟用

# Icg-VI-pC8.title
source: Check Now
zh_hant_tw: 立即檢查

# OsK-jX-EzO.title
source: Only change these advanced preferences if you know what you are doing. Most of these preferences require an app restart.
zh_hant_tw: 請於了解設定值意義的前提下修改以下設定。多數設定項目需於重啟後才生效。

# QIk-WP-qH1.title
source: Start at Login
zh_hant_tw: 於登入時開啟

# RY6-7F-Z7R.title
source: Automatically Check for Updates
zh_hant_tw: 自動檢查版本更新

# S6p-h0-H5B.title
source: Immediately starts preventing sleep when launched.
zh_hant_tw: 程式開啟時立即防止系統進入睡眠模式

# UVY-8B-q5H.title
source: Default Activation Duration:
zh_hant_tw: 預設啟用維持時間：

# k65-yi-85l.title
source: This value will be ignored when you manually start the app below this battery capacity.
zh_hant_tw: 若為手動啟用，則會無視此設定值。

# kG2-Tz-t51.title
source: Check
zh_hant_tw: 檢查

# lGE-74-XwP.title
source: General
zh_hant_tw: 一般

# nnA-d3-VV6.title
source: Sets the default activation duration for the menu bar icon.
zh_hant_tw: 為選單列圖示設定啟用維持時間

# siu-CP-Bg1.title
source: Copyright Label
zh_hant_tw: 版權資訊

# uUP-5n-ykj.title
source: About
zh_hant_tw: 關於

# x6s-XD-lBU.title
source: Automatically opens the app when you start your Mac.
zh_hant_tw: 於系統啟動時自動開啟此程式
